"Игровая сцена должна иметь размер 100 пикселей на юнит, должна быть оптимизирована под устройства с соотношением сторон 4х3 и 16х9. Стандартный размер экрана на 4х3 считать 2048х1536."

Под 100 PPU отверстан как интерфейс(Reference resolution 2048x1536) так и сама боевая карта - при разрешении в 2048х1536 она составляет приблизительно 20 на 15 Юнити-метров

Но из-за этого персонажики выглядели слишком мелко, поэтому они отскейлены, чтобы быть повиднее. Скорость зомби соответствует ТЗ. 

Весь функционал разбит на отдельные классы, каждый класс выполняет только свою функцию. 
Использовал эвенты, стейт машину, linq, корутины.

Кроме того, дополнительно хотел сделать вторую сцену с 2д-вариантом(можно увидеть в истории гита), но не успел к 1 числу. 

Если есть возможность, хотел бы услышать ваше мнение о коде, сильные-слабые стороны, мне это важно. 

